Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Tu étais mon premier amour.
J'ai dit que tu étais mon premier amour.
Premier amour?
Es-tu... Vraiment... Quoi...
Tu agis timidement ? Toi, Lee Ji An ?
N-Non, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que tu dis?
Beaucoup de gens m'ont dit que j'étais leur premier amour.
Donc, je ne me sens pas du tout timide.
Je suis très habitué à des situations comme celle-ci.
Mon Dieu, le premier amour n’est pas si grave.
Droite?
Ouais.
Mon Dieu.
Il y a des feux d'artifice. Bang, bang.
Devrions-nous aller dans cette direction ?
- Alors, au fait, Oppa,
- Ouais.
Tu avais des standards très élevés
malgré ton apparence, n'est-ce pas ?
Mon surnom était Ligue mineure.
Parce que j’avais un goût inhabituel.
C'est parce qu'ils ne m'ont pas bien regardé.
La personne qui a dit cela avait une vision de 20/20.
Il t'a vu danser dans la cour de l'école.
La beauté semble généralement inconnue au premier abord.
Vous avez toujours le dernier mot.
Je ne laisse jamais les choses aller.
Salut, Tae-Oh.
Bonjour.
Quoi ? Tu es tombé en chemin ?
Pourquoi tes paupières sont rouges ?
Est-ce qu'ils le sont ?
J'ai mis un peu de fard à paupières.
Fu Bao ferait mieux de faire attention.
Il y a un humain plus drôle ici.
Que savez-vous du maquillage ?
Est-ce que tu portes une épingle à cheveux ?
Il y a quelque chose qui ne va pas chez toi ?
Il doit y avoir une raison pour laquelle vous agissez différemment.
Soit tu as avoué ton amour, soit
quelqu'un te l'a avoué.
Tu es quoi, un profileur ?
Hé, c'est un avertissement.
N'analysez pas mon comportement et tout ça.
Êtes-vous très énervé ?
- Bonjour, Ahjussi.
- Salut.
Je vais à la ferme pour travailler.
Qu'est-ce que tu as avec tes yeux ? Tu es quoi, un panda ?
Je m'en vais.
Tu as battu Fu Bao.
Tu es impressionnant.
- Ça suffit. Sérieusement.
- D'accord.
Je ferai mes devoirs pour l'atelier d'art.
Je reviens vite.
Ne venez pas trop vite. Prenez votre temps.
Tae Oh et moi apprécierons la compagnie de l'autre.
Je suis désolé pour Tae Oh.
Quoi?
Profitons de la compagnie de chacun.
Allons-nous?
- On s'amuse ?
- Oui.
Polissons ensemble les cuillères et les baguettes.
Mon Dieu.
Le temps est agréable aussi.
- Bonjour.
- Hé.
Vous connaissez le mur en face ?
Il faut le réparer.
Cela pourrait blesser quelqu'un si vous le laissez comme ça.
Vous devrez le réparer vous-même.
Elle voit des choses parfois.
N'en parle à personne.
Elle construit un bon karma.
Elle dit que cela te portera chance.
Vous êtes si bien informé, chef du village Go.
N’importe qui ne peut pas être chef de village.
D'accord, je vais bien quand tu le décides.
Venez construire un bon karma quand vous le pouvez.
Je parie que vous ne vous ennuierez jamais tous les deux.
- J'y vais.
- N'est-ce pas ?
- Au revoir.
- À plus.
Au revoir.
- Où vas-tu ?
- Hein ?
Est-ce que tu vas dessiner ?
Je voulais libérer ma passion artistique
avant l'ouverture.
Monte. Je t'emmènerai dans un endroit vraiment sympa.
Waouh, c'est tellement joli.
Si vous me suivez simplement,
vous ne feriez que marcher sur des sentiers fleuris.
Je ne veux pas l'admettre, mais je suppose que c'est vrai.
Sois prudent.
Devrions-nous nous asseoir là-bas ?
Devrions-nous nous asseoir ici ?
Mon Dieu, tu fais ça encore ?
C'est une maladie chronique, Oppa.
De cette façon, vous aurez une meilleure idée de la vue.
Oui, c'est bien.
Même si je ne suis pas sûr que vous puissiez capturer cela.
- Je suis là, Oppa.
- Hein ?
Je me fond trop bien dans les fleurs.
Au cas où vous ne me trouveriez pas.
Alors, je vous dis gentiment où je suis.
Tu es tellement toi.
Toi seul reste ici.
Tu dis ce que tu veux dire
et tu n'écoutes pas les autres.
C'est très mauvais.
- Oppa.
- Ouais ?
J'ai toujours pensé que ces fleurs étaient violettes.
Mais il y a un peu de blanc là-dedans.
- Tu ne le savais pas non plus. N'est-ce pas ?
- Hein ?
Waouh ! Vous aviez des couleurs comme celles-ci.
Oui, je vais tout capturer.
Il n’y a pas de violet parfait pour cela.
Je vais utiliser ça.
Qu'est-ce qui se passe avec tes yeux ?
Est-ce qu'ils ont l'air bizarre ?
[Épisode 9. Si je tombais amoureux pour la première fois]
Nous ne nous remettrons jamais ensemble.
Faites attention à ce que vous dites devant les gens.
Je ne le tolérerai pas la prochaine fois.
Hein?
Tu es de retour tôt.
Oui.
Eh bien, j'ai un jour de congé demain.
Devrions-nous manger au restaurant ?
Il y a un restaurant que je veux découvrir.
C'est une bonne idée.
Vraiment?
A quelle heure es-tu libre demain ?
Je te retrouve à ton bureau.
Pourquoi demandes-tu ça ? Tu manges seul au restaurant.
Tu finiras par venir avec moi.
Ne luttez pas.
- Tiens ça.
- Hein ?
Tenez-les.
- Pourquoi ?
- D'accord...
Sourire.
- Du fromage.
- Sérieusement.
Waouh. C'est laquelle la fleur ?
J'ai toujours remarqué ça,
mais tes goûts en matière d'hommes sont...
exceptionnel. C'est à un autre niveau.
Peut-être que les fleurs sont plus jolies.
Au fait, est-ce qu'ils vont à Séoul aujourd'hui ?
Non, ils vont au Japon.
Le Japon ? Waouh.
Vous êtes dans une meilleure situation que moi.
Je ne suis pas allé au Japon.
Pour être honnête, mon voyage à Cheonghae
était mon premier voyage.
Je n'ai jamais fait de voyage auparavant.
Maman était occupée et j'étais occupé à étudier aussi.
J'avais prévu de faire un voyage loin
une fois mes études de médecine terminées.
Viens avec moi.
Pars en voyage avec moi.
Bon, j'y réfléchirai.
Hé, qu'est-ce que c'est ?
Je suis en route pour attraper le garçon aux fleurs maintenant.
Hé,
Sook s'est mise en colère à cause de la photo.
Elle vient à Cheonghae pour t'attraper.
Quoi?
Cela signifie que Sook vient à Cheonghae.
Sook arrive ! Sook arrive !
Souk! Souk!
Que devrions-nous manger ?
- Que devrions-nous manger ?
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Hein ?
Je construis un bon karma.
Êtes-vous heureux de quelque chose ces jours-ci ?
Vous êtes occupé à vous faire belle
et à construire un bon karma.
Oui. Tu n'as pas besoin de le savoir.
Quand est-ce que Sook vient ?
Vers cinq heures.
Bo Hyeon et moi finirons le travail et viendrons la chercher.
- Je m'en vais.
- D'accord.
Au revoir.
Allons-y.
Je te retrouve au bureau à six heures.
Comment vas-tu faire ça tout seul ?
La chef du village Go et son mari
sont allés au centre-ville aujourd'hui.
Je peux gérer ça tout seul.
Mais bon, tu me fais du mal
si tu travailles seul comme ça.
Hein ? C'est la mère de Bo Hyeon, non ?
Pourquoi?
Quoi?
Tu fais ça seul ?
Sais-tu au moins comment faire ?
Cela prendrait une journée entière.
Je m'en charge moi-même. Continue ton chemin.
Devrais-je ?
Jeong Seok et moi allons dîner au restaurant ce soir.
Je dois rentrer et me préparer.
Je suis désolé, je ne peux pas vous aider.
Continuez, alors.
Ok. Continue ton chemin.
Voyons.
Quel était le numéro de M. Ryu ?
Je peux simplement appeler M. Ryu.
Excusez-moi.
Quoi?
Vous savez que vous devez l’appliquer à fond, n’est-ce pas ?
J'ai occupé des emplois à temps partiel pendant mes études à l'étranger.
Vous ne pouvez pas concevoir si vous ne savez pas comment construire.
Mon Dieu. Je n’ai jamais voyagé à l’étranger.
Comment est-ce de vivre à l'étranger ?
Vivre à l'étranger c'est...
rempli de nouveauté,
solitude,
et la tristesse.
Des trucs comme ça.
C'était très dur au début,
mais je pensais que je pouvais tout faire.
Je suppose que j'étais jeune à l'époque.
Pour changer son destin,
si vous vivez avec ambition pour l'avenir,
on s'habitue à l'environnement.
Une fois qu'on s'y est habitué,
on se dit : « Après tout, je suis un étranger. »
Vous ressentez la limitation de votre identité.
Cela vous fait vous sentir seul.
Une fois que vous réalisez que vous êtes seul, vous vous sentez triste.
C'est comme ça que ça s'est passé pour moi.
Ce n’est pas parce que vous avez vécu à l’étranger.
La vie est censée être solitaire et triste.
Je suppose que tu étais seul et triste.
J'étais.
Mais pas vraiment.
Est-ce que tu joues au chaud et au froid avec moi ?
La vie m'a dit : « N'es-tu pas épuisé à mort ?
Voyons combien de temps tu peux tenir.
Alors, je l’ai enduré par dépit.
Et puis j’ai arrêté de ressentir ça.
Elle m'a atteint alors que je baissais ma garde.
Tu as presque fait battre mon cœur.
Bonjour.
Hein?
Vous êtes en pause ?
Oui.
Byeong Jae, tu n'as pas encore déjeuné ?
Eh bien, j'ai une indigestion depuis hier.
Je me sens épuisé parce que je n'ai rien mangé.
Tu es malade.
Laissez-moi voir.
Ici.
Est-ce que ça fait mal ici ?
Est-ce que ça fait mal ?
Ils disent que les garçons et les filles devraient
être séparés après l’âge de 7 ans.
Je crois que les hommes et les femmes
de plus de 60 ans devraient accélérer.
Plus de 60...
Oh, je savais ce que ça voulait dire. Je n'y ai pas
pensé immédiatement.
Cette partie doit faire mal.
Je ne pense pas que tu aies une indigestion
si ça ne te fait pas mal ici.
Est-ce parce que j’ai trop travaillé
sur le chantier ces derniers jours ?
Vous avez été stressé.
Attends. Pour Byeong Jae, je vais...
je t'apporte du thé au sarrasin.
Bois ça et vas-y doucement pour l'instant.
Merci.
J'ai préparé des ormeaux.
Je vais te faire du porridge.
J'en ferai beaucoup. Je mangerai le reste pour le dîner plus tard.
D'accord. Merci.
J'aime aussi la bouillie d'ormeau.
Hein ? Vraiment ?
Ok. Je t'en apporterai aussi.
Voyons.
- Byeong Jae.
- Oui.
Je t'ai vu travailler pendant la construction de cette maison.
Je ne dis pas ça comme ça. Tu as travaillé très dur.
J'ai pu constater à quel point
vous étiez attentionné et attentionné.
Je suppose que je me sentais un peu inquiet aussi, devrais-je dire ?
Ok, écoute. Bon...
travailler suffisamment dur
pour ne pas nuire à votre relation
Travailler avec des collègues et ne pas forcer votre corps
ferait de vous un vrai pro.
- Je dis juste, ne tombe pas malade.
- D'accord.
L'ormeau est si charnu.
- Tu veux de l'eau ?
- Non.
Poursuivre.
Il séchera dans 30 minutes.
Tu dois être fatigué. Tu es plus tenace
que je ne le pensais.
Ce quartier est tellement étrange.
Je suis une personne très égoïste.
Mais ça me donne envie de faire semblant d'être gentil.
Quelqu'un a dit que tu étais gentil ?
- Eh bien ?
- Tu n'as pas l'air gentil,
mais tu ne sembles pas égoïste non plus.
Vous ne savez pas comment évaluer les gens.
Je suis une personne très égoïste.
J'ai besoin d'obtenir ce que je veux, quoi qu'il arrive.
J'ai un frère jumeau.
Mes parents l'ont toujours mis en premier.
Nous n’étions pas riches.
Mes parents ont laissé mon frère
aller à l’école qu’il avait choisie,
mais ils m'ont obligé à aller dans un établissement
qui offrait une bourse.
Depuis que je suis enfant, je m’assure d’avoir ma part.
J'ai toujours réussi ce que je voulais.
Je suis juste devenu plus méchant.
J'ai été beaucoup détesté pour cette raison aussi.
Pourquoi est-il mauvais d'acquérir et de réussir ?
les choses que tu veux ?
J'envie les gens comme ça.
Je suis toujours vaincu.
Je suis vaincu par le monde et les gens.
Je ne veux vraiment pas l'être,
mais peu importe à quel point j'essaie, je perds toujours.
Je ne veux pas. Mais c'est difficile de ne pas le faire.
C'est pourquoi j'envie les gens comme toi.
C'est pour ça.
Je me demandais pourquoi tu étais si dur.
Je suppose que savoir comment perdre vous rend ainsi.
Tu ne te casses pas parce que tu es mou.
Si c'est le cas, Ji An,
Puis-je te demander une faveur ?
- Bonjour.
Monsieur, où sont les crayons de couleur ?
Ils sont là.
Oh, les voici.
Ok. Violet... voyons voir...
- C'est violet aussi ?
- Oui. Violet clair.
Violet clair.
Mon Dieu.
Waouh, tu as presque fini.
Mon Dieu, tu as fait tellement de choses.
Soyez prudent. Soyez prudent.
Ne t'inquiète pas.
Ne touchez pas à cela pendant environ deux jours.
Il devait y avoir un arbre en fleurs ici.
Après que mon mari ait construit ce mur,
il a planté des fleurs devant pour moi.
Mais après sa mort,
Je détestais voir les pétales tomber.
Alors je les ai tous enlevés.
Mais regardez comme ils sont résilients.
Mon cœur s'est brisé quand il est parti.
Le mur s'est également brisé.
Et les pétales tombèrent aussi.
J'ai fini.
Yeo Jeong !
Êtes-vous d'accord?
[Salle d'examen]
Mme Jeong Ju Hyeon.
Oui.
Est-ce qu'ils disent que tu vas bien ?
Je pense que je suis déjà guéri.
Ils disent que ce n'est rien de grave. Ne vous inquiétez pas.
Il ne peut tout simplement pas s’enflammer.
Mon Dieu, c'est ma faute.
Tu fais encore semblant d'être gentil.
Tu m'as attrapé.
Ça a l'air mauvais, n'est-ce pas ?
Il y a deux ans, il y a eu un incendie dans mon appartement et j'ai été brûlé.
Je n'y suis pas encore habitué non plus.
Oh, ne le dis pas à Jeong Seok.
Il ne sait pas que j'ai été blessé.
Je ne lui ai pas dit.
On dirait que tu as été gravement blessé.
Traiter les brûlures n’était pas facile.
Est-ce parce que j’avais des difficultés ?
Moi aussi, j'étais épuisé par le travail à ce moment-là.
J’ai également suivi un traitement psychiatrique.
J'ai eu une période assez difficile.
Donc, je n'ai pas pu venir en Corée
pour voir Bo Hyeon pendant deux ans.
Alors, Jeong Seok et Bo Hyeon ne le savent pas ?
C’est à ma famille que j’ai le plus pensé
lorsque j’ai été blessé.
J'ai beaucoup regretté.
C'est aussi pour ça que je ne leur ai pas dit.
Je voulais revenir une fois rétabli.
JE...
J'essayais à ma manière.
[Terminal de bus]
Lee Sook.
Elle fait semblant d'être prise au dépourvu.
J'allais te le dire, Sook.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Elle est heureuse de me voir, n'est-ce pas ?
Elle n'est pas comme ça d'habitude.
C'est bon. Yeon me fait souvent ça.
J'y suis habitué.
Souk, Souk.
Attends. Je suis désolé. Je le pense vraiment.
- Chérie.
- Que se passe-t-il ?
Je travaillais sur la clôture du magasin Mimi Corner.
Pendant qu'elle aidait à ça...
Êtes-vous celui qui résout les problèmes du village ?
Pourquoi continuez-vous à causer des problèmes ici et là ?
C'était un travail simple.
Que veux-tu dire par simple ?
Elle a été blessée.
Non, je ne suis pas gravement blessé.
Je porte juste un appareil orthopédique.
Montez.
Comme ça. Vas-y.
Oh, bonjour.
- Bonjour.
- Salut.
Bonjour.
Je suis de retour.
Mon Dieu. Tu as réparé le mur de Mimi toute la journée, hein ?
C'est pour ça que tu es si fatigué.
Non, je ne suis pas fatigué.
Je vais t'aider. Va te reposer.
Tu n'as pas l'air bien.
Oui, nous avons presque fini de cuisiner.
Le Dr Jung et moi pouvons finir. Va te reposer.
Hé!
Hein?
Entrez et reposez-vous. Allez-y.
D'accord. Merci.
Je vais me coucher tôt aujourd'hui.
Que fait Sook ?
Docteur Jung, venez par ici.
Quand vous êtes-vous mis ensemble ?
Le jour où vous vous êtes embrassés est le premier jour, n'est-ce pas ?
Tais-toi, s'il te plaît.
Pipi ? Pipi ?
Hé, tu l'as embrassé aussi ?
Je n'ai pas embrassé.
Hé, pourquoi as-tu séduit l'innocente Hyo Ri ?
Elle n'a jamais eu de rendez-vous auparavant. Elle est pure.
Sook. Tais-toi.
C'est vrai.
Non, ce n'était pas mon premier baiser.
Hé!
Bo Hyeon est comme ça aussi.
Se déplacer.
Soju.
Bo Hyeon est...
aussi pur qu'un prêtre.
Hé, sois honnête.
Tu n'es jamais sorti avec quelqu'un. N'est-ce pas ?
Qu'est-ce que tu dis ? Non, non.
- C'est vrai.
- Non, non.
C'est vrai.
C'est la seule poule élevée en liberté parmi nous.
Nous avons fait des allers-retours entre la maison, l’école et le terrain.
Nous étions fondamentalement comme des moines.
Fermez-la.
Tu viens de m'appeler un poulet ?
Regarde en bas.
D'un,
Puis-je te demander une faveur ?
JE...
est venu en Corée pour se remettre
avec Jeong Seok.
Bo Hyeon, Jeong Seok, nous trois.
Je veux que nous prenions un nouveau départ.
Mais je pense que Jeong Seok est distrait par toi.
Tu ne pourrais pas le distraire ?
Je vraiment...
je veux un nouveau départ avec lui.
Vous savez que Hyo Ri a fait des
études de médecine, n'est-ce pas ?
Son score à l'examen d'entrée à l'université
était dans les 0,05 % les plus élevés.
Bo Hyeon est le successeur de la ferme.
- Un certificat d'aménagement paysager...
- Il a également un certificat d'aménagement paysager.
- Hé.
- Hein ?
Tu penses que je me vante de toi ?
J'essaie de dire qu'elle n'est rien.
Je te déteste, toi et elle. Je déteste tout le monde.
Mais je t'aime bien.
Hé, pourquoi détestes-tu Hyo Ri ?
En fait, c'est une bonne personne.
Je l'ai détestée depuis le début,
mais je la déteste encore plus à cause de toi.
Ok, les gars,
Je t'écoute depuis un moment.
Je pense que tu as suffisamment argumenté.
Toi aussi, tu es déjà assez saoul.
Et si tu te contentais d'un combat physique ?
Pardon?
C'est rafraîchissant. J'adore.
Devrions-nous nous battre à l'école primaire Yijeong ?
Il n'y a personne.
C'est également proche d'un hôpital.
Il est comme Tae Oh.
Quoi qu'il en soit, nous rentrerons à la maison.
S'il vous plaît, nettoyez le reste.
- D'accord.
Rapportez le résultat du combat.
- Compris.
- Prends soin de toi.
- Bonne nuit.
Hé, sors.
Allons-y. Allons-y maintenant.
- Où ?
- On va ?
- Je peux utiliser une arme, n'est-ce pas ?
- Non, non. Tu ne peux pas.
Hé, je peux aussi me battre sous l'eau.
Sous l'eau ? Elle a dit sous l'eau. Hé.
Que dois-je faire avec elle ?
- On y va vraiment ?
- Appelle mes parents à l'avance.
- Hé.
- Dépêche-toi, dépêche-toi, dépêche-toi.
Ne le fais pas. Tu vas te blesser.
Elle n'est pas une blague.
Hé, je suis Lee Sook.
Oui, on est quittes. Nos os
ne guérissent plus bien.
Qu'est-ce que tu dis?
Ma devise est : « Mieux vaut perdre que ne pas essayer. »
D'accord, alors...
celui qui termine six tours en premier gagne.
Ok. Prêt...
Commencer!
Cours ! Cours !
- Regardez-les partir !
- Allez !
- Lee Sook !
- Ils sont bons. Ils sont bons.
- Ils se battent !
- Ils sont si rapides.
Lee Sook a commencé le troisième tour !
Kim So Yeon est au troisième tour !
C'est coude à coude !
Elle rattrape son retard !
Pourquoi n'abandonnes-tu pas ?
Tu abandonnes.
Qu'est-ce qu'abandonner ?
Je ne sais pas...
Je ne sais pas ce que ça veut dire.
Hé!
Quoi?
J'abandonnerai.
- Quoi ? Pourquoi se sont-ils arrêtés ?
- Quoi ?
Est-ce qu'ils se battent vraiment ?
- Ils se battent à coups de poing ?
- Non, n'est-ce pas ?
J'ai dit que je perdrais.
Tu peux tout gagner.
Je te laisserai être le meilleur.
Et toi...
devrait comprendre Hyo Ri.
Je comprends.
Elle pourrait paraître impolie.
Je l'admets. Je le fais totalement.
Mais...
elle essaie de ne pas se blesser
parce qu'elle a le cœur tendre.
Alors, s'il vous plaît, comprenez-la.
Elle a une situation.
Je veux être à ses côtés,
mais je sais que cela lui rendrait la tâche plus difficile.
C'est pourquoi je te demande une faveur.
Hé, elle abandonne !
J'ai gagné !
- Quoi ?
A-t-elle gagné ou perdu ?
Hé, ne t'inquiète pas.
Même si tu ne me l'as pas demandé,
nous ne l'aurions pas laissée se sentir seule.
J'ai gagné !
Kim So Yeon est la meilleure !
- Bon travail.
- Je savais que tu gagnerais.
Lee Hyo Ri.
Tu m'as aussi encouragé, n'est-ce pas ?
Je ne t'ai pas encouragé.
Tu l'as fait.
Tu m'as vu ?
Sook, je t'ai encouragé.
- Bon travail. Vraiment...
- Pas question.
Où vas-tu ? Où vas-tu ?
Pourquoi? Pourquoi?
Ne venez pas !
Hé, gère mieux ton petit ami.
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Quand j'ai dit bonjour à Ahjumma,
J'ai ressenti sa gentillesse très brièvement.
Vraiment ? Tu as peur de ma mère.
Je sais.
Il y a quelque chose dans l'eau de ce village.
Ahjumma a changé.
D'ailleurs,
Qu'est-ce que tu aimes chez Bo Hyeon ?
Parce qu'il est beau ?
Hé, il y a des tonnes de gars
qui sont aussi beaux.
Tu le penses vraiment ?
Bo Hyeon...
Cela vous fait penser à ce
moment précis où vous êtes avec lui.
Il vous permet de regarder le monde simplement,
et il me rend honnête.
J'adore ça.
Il dissipe les pensées compliquées.
Je n'ai plus mal à la tête quand je suis avec lui.
Est-ce que ta tête...
ça fait très mal ?
Tu n'as pas peur ?
C'est un soulagement.
Bonne nuit.
Tu es à moi, Sook.
Hé, ça...
Jae Dong, tu sais.
Est-ce qu'il a une petite amie ?
C-c'est mon type.
Hé, tu aimes ce type ?
Je veux dire, il a un sourire si mignon.
Il est meilleur que Bo Hyeon.
Vos yeux vieillissent déjà ?
- Non.
- Sérieusement.
Son terrain fait 6 000 pyeong.
Il a un halo autour de lui. Tellement mignon.
Bo Hyeon possède des milliers de fleurs.
Que feras-tu avec les fleurs ?
Jae Dong cultive des oignons. Des oignons.
- Est-ce qu'on peut y arriver ?
- Comment as-tu pu...
comparez-le à Bo Hyeon...
Veux-tu que je...
t'aider d'une manière ou d'une autre ?
Je veux dire, s'il y a un moyen...
J'aimerais que tu le fasses, mais...
Eh bien, Jae Dong...
Demandez-moi simplement. Je vous aiderai.
Donne-moi son numéro.
[En route pour Séoul]
Hé, tu ne peux pas rester ?
Je reviens bientôt.
Hé.
Le bus est là. Tu ne montes pas ?
Oh vraiment?
Le bus est là, Hyo Ri. Je dois y aller.
Je reviens bientôt.
Quoi?
Salut.
Voilà. C'est pour toi.
Ce sont les Shine Muscats de la ferme de So Yeon.
Merci. Ils ont l'air délicieux.
N'hésitez pas à revenir.
Hein?
Je n'ai pas de petite amie.
Que fais-tu?
- Bonne chance.
- Je ne peux pas continuer à traîner avec lui.
De quoi parles-tu?
Hé, à plus tard.
Oui, reviens bientôt.
- Au revoir.
- Tu dois revenir.
Allons-y.
Hé.
Pourquoi pleures-tu ?
Ne pleure pas. Elle reviendra.
- Bonjour.
- Hé, Byeong Jae.
Nous sommes fermés pour le déjeuner. Êtes-vous là pour manger ?
Non, je voulais ramener ça.
Oh là là. Tu aurais pu le rendre plus tard.
Et...
Ceci aussi.
Q-Qu'est-ce que c'est ?
C'est un recueil de poésie. J'ai pensé que tu l'aimerais.
Livre de poésie.
"Peux-tu le manger ?"
Vous aimez la poésie, n'est-ce pas ?
Poésie?
Oui, j'adore ça.
Elle aime la volaille, pas la poésie.
Si vous n'avez pas mangé...
Non, non. Je dois y aller.
Mais je ne sais rien de M. Ryu.
Je lui ai dit que j'allais à Masterpiece.
Et il a dit...
il devait apporter cela à Mme Lee.
Venez voir. Par ici.
Où?
Il m'a suivi, mais il ne veut pas entrer.
P-Pourquoi ne veut-il pas entrer ?
Est-ce qu'il a mal au dos ?
Tu aurais dû venir.
Pourquoi protestes-tu ici ?
Bien...
Je suis venu m'excuser pour hier.
Mais pousser cette porte était si difficile.
Vous avez dû être déconcerté aussi.
Je me serais senti mieux si j'avais été blessé.
Lee Ji An.
Je pensais que Yeo Jeong était juste ennuyeux,
mais elle est gentille.
Elle est honnête, attentionnée et sincère.
Vous pouvez juger une personne en travaillant avec elle.
Elle est honnête.
Elle n'en a pas l'air,
mais elle peut être attentionnée.
Vous vous sentez désolé pour elle une fois que vous la connaissez.
Oppa,
Tu es une machine à remonter le temps pour moi. Le savais-tu ?
Quand je suis avec toi,
Je me sens à nouveau comme un jeune de 18 ans.
Quand j'ai découvert que Hyo Ri était malade,
Je me sentais tellement effrayée et j'ai beaucoup lutté,
et tu es arrivé juste à ce moment-là.
Parce que tu m'as permis de me sentir à nouveau comme un jeune de 18 ans,
J'ai réussi à me ressaisir avec
autant de confiance et de courage qu'à l'époque.
sans se sentir écrasé par l’anxiété.
Alors, je te suis reconnaissant.
Et...
Je me soucie de vous.
Les relations changent constamment.
Si cela peut être bon pour toi,
ce serait bien si toi, Yeo Jeong et Bo Hyeon
pourrait restaurer vos relations.
Est-ce que j'exagère trop ?
De toute façon,
Je comprends ce que tu ressens.
Ne t'inquiète pas pour moi et pars.
Yeo Jeong est blessée. Ne la laissez pas seule.
Je dois aussi retourner au travail.
Parce que tu aurais pu être blessé aussi.
Je me suis mis en colère parce que j'étais contrarié par ça.
Aigoo, comment ce corbeau ose-t-il voler si bas ?
Dalgu, ce salaud.
Il devrait chanter après le coucher du soleil,
au moins, sinon à l'aube.
Mon Dieu, regardez ce salaud.
Si je suis assis ici comme ça, il devrait dire :
"Aigoo, Hyungnim, est-ce que vous buvez du makgeolli ?
« Dois-je te servir un verre ? »
C'est être poli.
Il n'a aucune base...
Quoi ? Il m'a entendu ?
Je ne pense pas que j'étais si bruyant.
Nous avons reçu les oignons.
Oh, Tae.
Oui?
Hé, ça suffit.
Qu'est-ce qui t'arrive aujourd'hui ? Tu me fais peur.
- Hyung.
- Quoi ?
Qu'est-ce que tu as dit tout à l'heure ?
Je pense que je suis brisé.
C'est bon. C'est bon.
Moi aussi, j'ai été brisé il y a longtemps.
Ma batterie est morte il y a longtemps.
Au fait, comment m'as-tu appelé ?
- Hyung !
- Oui.
Oui, oui, oui. Jeong Seok.
Êtes-vous inquiet à propos de quelque chose ?
Vas-y, dis-moi tout.
Je n'en ai peut-être pas l'air,
mais on m'appelait le sergent Byeon, le thérapeute.
J'étais fondamentalement comme Oh Eun Young.
Je suis sérieux.
J'ai peur des gens.
J'ai peur de quelqu'un.
Quelqu'un...
est malade.
Par quelqu'un, tu veux dire l'amour ?
Je suppose que c'est la même chose.
Le sentiment inconnu que je n'ai pas ressenti depuis si longtemps
ça fait craquer mon cœur.
Je ne sais pas vraiment ce qui ne va pas.
Je pense que je suis brisé.
Est-ce que quelque chose a volé ici ?
Est-ce que ça flotte, ça craque,
te faire perdre le souffle,
soudainement devenir fou,
et vous fait penser : « Est-ce ainsi que je vais mourir ? »
Comment le saviez-vous ?
C'est une épidémie
qui remonte à l'époque des Australopithèques.
C'est de l'amour.
Amour.
J'ai rencontré ma femme lorsque nous travaillions dans une usine de chaussures.
J'avais le béguin pour elle tout le temps.
Mais elle a soudainement arrêté de venir à l’usine.
Je me demandais où elle était allée.
Apparemment, elle s'est mariée.
Parce que j’étais tellement bouleversée à l’époque,
je suis devenue plus petite.
Est-ce que tu doutes de moi en ce moment ?
Je mesurais presque 180 cm.
Je suis devenu plus petit à cause du choc.
Je dis métaphoriquement
que c'est à quel point j'avais le cœur brisé.
De toute façon,
pendant que j'essayais de guérir après ça,
elle est revenue soudainement à l'usine.
Après le décès de son mari.
Elle est arrivée avec l'air si maigre.
Cela m'a rendu fou.
Mon cœur s'est brisé.
C'est pourquoi j'ai pris ma décision.
J'ai décidé de ne pas être idiot deux fois.
Alors, tu l'as fait tomber à la renverse comme ça ?
Mon Dieu, tu sembles avoir compris.
Jeong Seok,
On ne peut pas être idiot deux fois.
Vous devez avoir une raison.
Mais tout en agissant timidement ainsi,
Est-ce que tu vas finir avec un autre chagrin d'amour ?
Je ne sais pas non plus ce que je ressens.
Est-ce bien ça ? Est-ce la bonne personne ?
Donc...
"Mon Dieu.
Cela doit être de l'amour. Quelque chose comme ça ?
Il n'y a rien de tel.
C'est juste déroutant.
Cela vous rend fou et vous perturbe.
Tu ne sais pas ce qui se passe.
Tu te dis : « Mon Dieu, je deviens fou. »
Mais c'est à ce moment-là que vous devez décider
et prendre votre cœur en main.
pour transformer ce sentiment fou en amour.
Puis-je aimer à nouveau ?
Bien sûr.
Qui a dit que l’amour était prédéterminé ?
L'amour est courage et choix.
C'est pourquoi vous pouvez recommencer.
Recommencer à zéro.
Merci.
Arrêtez ! Lève-toi !
Je ne veux pas aller travailler.
Devrions-nous aller à la plage ?
Ça chatouille. Arrête.
Restons ainsi pendant cinq minutes.
Ça chatouille. Ça chatouille.
Mon Dieu, arrête !
Je peux recommencer ?
Excusez-moi.
Passe-moi ça.
Hein?
Bo Hyeon, tu as reçu un e-mail
de l'école de Berlin.
- Hein ?
- Oh, mon Dieu.
Bonté.
Ils vous disent de postuler ce semestre.
C'est génial.
Si tu entres, nous pourrons voler ensemble quand je reviendrai.
Ce serait super si ton père pouvait venir brièvement aussi.
Il peut te voir t'installer
et nous pouvons aussi partir en voyage ensemble.
Oui. Mais c'est trop soudain.
Pourquoi ? C'est génial.
On dirait que c'était censé être ainsi.
On le dira à ton père quand il reviendra.
Non. Il doit être au bureau, n'est-ce pas ?
Je vais le voir tout de suite.
Chérie, où es-tu ?
Tu vas te promener ?
Comment va ta jambe ?
Je vais bien.
Au fait, ceci...
À plus tard. Je dois aller quelque part maintenant.
- Oui, Yeo Jeong. Ça va ?
- Oui.
C'est super. Merci pour le mur.
Mon Dieu, non...
Il y a maintenant un jardin fleuri.
J'ai pensé à la fresque du club de surf de Tae Oh.
Cela n'est même pas comparable aux
fleurs que votre mari a plantées.
J'ai juste essayé d'exprimer comment il voulait
que tu vives, en regardant des fleurs.
Comment fais-tu pour toujours me faire bouger comme ça ?
Ton coeur...
doit être déchiré en milliers de morceaux aussi.
De quelle énergie avez-vous besoin pour prendre soin de vous ?
d'autres personnes aiment ça ?
Grâce à vous,
les fleurs fleurissent aussi dans mon cœur.
Tout comme ce jour-là.
Merci.
Toi aussi, Yeo Jeong.
Leur programme est plutôt bon.
La faculté de conception paysagère est jeune.
Ils sont branchés et ils sont toujours dans l'industrie.
Qu'a dit Bo Hyeon ?
La dernière fois que je lui ai parlé,
Il m'a posé la question. Alors, j'ai cherché.
Je voulais juste vérifier si c'était possible,
mais ils disent qu'il peut postuler maintenant.
Il a de la chance.
Il vous a demandé de vous renseigner ?
S'il décide de le faire,
pourquoi ne viens-tu pas en Allemagne
et rester avec lui pendant quelques mois
jusqu'à ce qu'il se calme ?
Ne seriez-vous pas bientôt en congé sabbatique ?
Yeo Jeong.
Oui?
Tu avais l'habitude de...
je veux vivre dans un endroit avec vue sur l'océan.
Aimez-vous toujours l’océan ?
C'est toujours un sentiment spécial.
Mais je ne veux plus vivre près de l'océan.
Ces endroits sont généralement loin des hôpitaux.
Nous sommes vieux maintenant.
N'est-ce pas ?
Quand Bo Hyeon était en deuxième année,
Je suis allé en Allemagne pour ton anniversaire.
Pour fêter ton anniversaire.
Yeo Jeong,
tu peux arrêter maintenant.
Ne fais pas ça.
Chéri,
Je comprends.
Mais non.
Ne me laisse pas partir comme ça.
Yeo Jeong,
J'ai...
J'ai lutté trop longtemps.
Au début, je ne pouvais pas te pardonner de m'avoir trahi.
Plus tard, je ne pouvais pas me pardonner d’avoir fui.
J'ai eu beaucoup plus de difficultés
que vous pouvez l'imaginer.
Toi aussi tu étais jeune.
Je sais que tu étais seul.
J'aurais dû mieux prendre soin de toi.
Tu es vraiment un imbécile.
Tu étais vraiment une idiote, chérie.
Qu'est-ce qui se passe avec Lee Ji An ?
Comment sait-elle tout de toi ?
Je pensais que je le regretterais si je ne te le disais pas maintenant.
J'aime Jeong Seok.
Donc?
Alors, je voulais te demander une faveur.
- Tu me demandes d'abandonner-
- Veuillez m'excuser.
Le jour où je suis allé à la conférence,
J'ai entendu des gens parler des raisons pour lesquelles vous avez rompu.
Il s'en veut probablement aussi pour ça.
Comme un fou,
il doit penser : « Elle devait avoir une raison.
« Qu'est-ce que j'ai fait de mal ? » tout en se blâmant.
Parce qu'il est un imbécile,
il a dû lutter seul pendant longtemps.
Oppa ne sait pas que je sais.
Il n’a pas besoin d’être réconforté en ce moment.
Il a besoin d'excuses.
Et toi seul peux lui en faire.
Alors, s'il te plaît, fais-le pour moi.
Vous dépassez maintenant vos limites.
Je ne dépasse pas les bornes.
Parce que je l'aime et que je tiens à lui,
J'abandonne.
Donc, il n'est pas confus,
Je m'écarte.
Je suis désolé.
Je sais ce que tu as fait pour moi
et pour Bo Hyeon. Je le sais mieux que quiconque.
Je n'aurais pas dû faire ça.
Je suis désolé.
C'est entièrement ma faute si nous avons rompu.
Vous ne devriez pas porter ce fardeau.
Décharge-moi tout
et sois en paix maintenant.
Pour être honnête,
Je l'ai su dès le moment où j'ai vu Ji An pour la première fois.
Je savais qu'il était trop tard, mais je voulais essayer.
Je n'aurais pas abandonné si ce n'était pas pour Ji An.
Mais c'est...
impossible pour moi de la battre.
Oh mon Dieu!
Quoi ? Quoi ? Quoi ?
Il se passe quelque chose ?
Non.
Qu'est-ce que tu veux dire, non ?
On dirait que c'est la fin du monde.
Je sais pourquoi.
Est-ce à cause du bénéfice du magasin ?
Pour s'installer au début-
Eh bien, Dr Jung.
Elle est amoureuse de quelqu'un en ce moment.
Mais elle a rencontré un ennemi puissant, qui est son ex-femme.
Tout en jouant naïvement le gentil,
elle est sur le point de le perdre maintenant.
Est-ce vrai ?
Hé, sérieusement.
Hé. Aigoo...
Tu ferais mieux de t'éloigner de ces deux-là.
Les oiseaux de même plumage s'assemblent.
Parce qu'ils sont comme les autres,
ils se sont mariés, ont divorcé,
- et remettons-nous ensemble.
- Allez.
C'est ce qu'ils font.
Il n'est pas comme ça.
Ryu Jeong Seok est le pire, ok ?
Qu'il s'agisse de romance ou de désir,
ils devraient le garder pour eux.
Pourquoi te secouerait-il comme ça ?
Ce n'est pas sa faute si je l'aime.
C'est toi le méchant alors ?
Ils vivent simplement leur vie,
mais vous les avez transformés en mauvaises personnes.
Hé, tu essaies de gagner
le prix Nobel de la paix ou quelque chose comme ça ?
Peu importe. C'est frustrant. Oublie ça.
Lee Ji An, peux-tu le gérer ?
Si tu peux aimer jusqu'à la fin, lève-toi maintenant.
Va lui dire.
Dis-lui d'être à toi.
C'est ce que je dis !
Hé, espèce de garce. C'est ce que je dis là.
Arrêtez de vous apitoyer sur votre sort et partez maintenant.
Va et dis : « Oppa, dors avec moi. »
Non, attends. « Vis avec moi ! »
Ce n'est pas comme ça. Ne vous inquiétez pas.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Sérieusement.
Tu n'es pas inférieure à la mère de Bo Hyeon.
Ils ont rompu, de toute façon.
Tu es plus éhonté, obstiné,
et toi et Jeong Seok
êtes le premier amour l'un de l'autre.
Je t'ai dit de ne pas avoir peur du destin.
Que nous ne devrions pas nous cacher derrière
une raison plausible et fuir.
Tu es Lee Ji An.
Lee Ji An...
a le droit d'être heureux.
Oui.
Je suis Lee Ji An.
Je n'ai pas peur.
Je savais que ce serait comme ça.
Si je tombais amoureux pour la première fois,
Je savais que je rirais et pleurerais beaucoup comme un enfant
et errent maladroitement comme ça.
Et qu'il me ferait mal au cœur et
Je me sens bien au chaud et tout doux comme ça.
D'un,
- Je-
- Oppa,
Je t'aime bien.
JE...
J'aime Ryu Jeong Seok.
Je tiens à toi plus que quiconque, et...
Je te connais mieux que quiconque.
Alors, viens à moi.
JE...
Je suis désolé d'avoir hésité.
Je suis désolé d'avoir été indécis.
Je ne le ferai pas...
te faire faire encore plus d'efforts.
Si tu restes là, je courrai vers toi.
Je savais que ce serait comme ça.
Si je tombais à nouveau amoureux,
Je savais qu'elle serait quelqu'un de magique
qui peut transformer notre monde entier en
un champ de fleurs.
[Épisode 9]
??? Où que tu sois ???
??? Alors, je pourrais te joindre ???
??? Tu étais mon amour ???
??? J'aimerais pouvoir te trouver ???
??? Alors, je pourrais te protéger même dans l'obscurité ???
??? Tu es mon tout premier amant ???
À ce moment-là,
nous devrions profiter fièrement de ce qui nous rend heureux.
C'est tellement ennuyeux quand les gens
tombent amoureux tard dans la vie.
A-Est-ce que ce sont des pyjamas assortis ?
Tu as l'air heureux.
Est-ce qu'elle sait que nous partons en voyage ?
Hyo Ri a bien grandi.
Va voir ta mère aujourd'hui.
Je ne suis pas une bonne mère.
[Infirmière du service de neurochirurgie]
Hyo Ri est malade. Mais je ne le savais même pas.